Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Eu ouvi-te.
Certo. Entendi.
Ok?
Olá. Olá.
Um, dois. Um, dois. Um, dois.
Olá a todos.
Olá pessoal,
Bem-vindo(a) ao
Entrevista financeira de hoje.
Sou o seu anfitrião, Zhang Ran.
Hoje, temos a honra de ter
o fundador da Mired, na América do Norte,
uma empresa de software de computação quântica,
aqui como parte de uma delegação empresarial
para partilhar ideias
sobre o atual
mercado internacional
e a sua perspectiva
sobre as tendências económicas globais.
Vamos dar as boas-vindas
Senhor Sean Montefiore.
Acreditamos que num futuro próximo,
A China está condenada a
desempenham um papel mais significativo
no Círculo Económico da Orla do Pacífico.
Obrigado por assistir.
Entrevista financeira de hoje.
O meu nome é Zhang Ran.
Até à próxima.
Fu Yudong, o peixe escapou!
Deixe lá.
Eu vou apanhar.
Espera.
Entendi.
Bem,
Deixe lá. Não se mexa.
Deixa-me só anotar isso,
Então vou pegar.
Eu consigo apanhar.
Ok.
Tudo bem.
Anda lá.
Certo. Vamos lá.
Pressa!
Anda lá.
Onde estão os peixes?
Deu um salto.
Está tudo bem.
EU...
Preciso de usar o banheiro.
Lavar as mãos.
Claro. Avançar.
Hum, Fu Yudong,
Posso apenas
Tomar banho aqui?
Você mora muito perto.
Quero tomar um banho aqui.
Tudo bem?
Ok.
O que está errado?
Nada. Apenas uma barata.
Hã...
Vire à direita para água quente.
Não se deixe enganar.
Eu troquei-o. Estava avariado.
Inacreditável. Por que razão mudou?
Eu... estou com um pouco de sono.
Também está com sono?
EU...
Sim.
Bom.
Está tudo bem.
Se... Se não quiser fazer isso,
Tudo bem.
Amanhã...
Não, não. Eu...
Eu quero.
Não... Não me diga isso
Não tem experiência.
Aceito.
Eu fiz a minha pesquisa.
Bom, vai ficar bem.
Eu confio
A capacidade de aprendizagem de um médico.
Anda lá.
O que está errado?
De repente
Cólicas estomacais.
Talvez noutra ocasião.
Outra hora.
Está tudo bem. Não importa.
Anda lá.
Eu sei exatamente como.
Ok.
Certo. Uh,
Bem,
há algo
Preciso de te contar.
A minha família...
Quero dizer,
Venho de uma família monoparental.
Você precisa de saber isso.
É só isso?
Tu...
Não se importa, né?
Não me importo.
Ok.
Feliz por estar aqui.
Desculpe, preciso de uma bebida.
Não.
Já teve o suficiente.
Isso é mais do que suficiente.
Se não houver peixes, simplesmente solte.
Eu consegui uma dentada.
Eu estava a falar consigo agora mesmo.
Ouviu-me ou não?
Vai ser um personal shopper?
Sim, já me decidi.
Ultimamente, muitos têm perguntado
Se conseguir importar coisas do estrangeiro.
Então criei uma conta secundária.
e usou um nome falso, Yuan.
Em menos de duas semanas,
Adivinha quanto ganhei?
Quanto?
Cinco mil.
Tudo isto?
Muito bom, certo?
Então, decidi-me.
Usarei a minha conta principal para divulgação.
e a conta paralela de vendas.
Assim consigo ganhar dinheiro
Sem perder a pose. Certo?
Você trabalha muito.
Se eu fizer
revenda,
A nossa renda poderia dobrar.
Mas
Ambos trabalhamos em empregos que pagam em dinheiro vivo.
Então
ainda não podemos garantir
o dinheiro para uma casa.
Ainda temos que
Trabalhe arduamente e economize.
O que está a acontecer?
Recolha-o.
Desacelerar.
Parece que ela é mesmo especial.
Então, como é que ela acabou consigo?
Já pensou nisso?
Na verdade, ela precisa muito de mim.
Zhang Ran!
Fu Yudong!
Corram! A casa está a arder!
Aqui está o churrasco que queria ontem.
Não está queimado, pois não?
Não.
Fu Yudong, venha ajudar.
Fu Yudong!
Vir!
Agora penso
Ter alguém por perto é muito bom.
Zhang Ran fala muito.
Ela chama-me
Sempre que ela precisar de alguma coisa.
Cada vez que ela chama pelo meu nome,
Isso deixa-me muito feliz.
Muito feliz.
Então gosta de pessoas.
Está a chamar-te pelo nome?
E precisa de ser um host?
Então gosta de pessoas.
Pronunciando o seu nome claramente.
Que estranho, pá.
Ok.
De qualquer forma,
Você tem talento. Não é fácil.
Os rapazes da nossa equipa de decoração.
dizem a mesma coisa.
O que está errado?
Parece um pouco chateado(a) com isso.
Diga-me o que lhe está a passar pela cabeça.
Já deu uma olhada nos Moments dela?
Sim, fiz. Por quê?
Eu sinto-me sempre como
mesmo estando ela aqui,
O seu coração ainda está em casa.
Na verdade, nessa época
Foi anfitriã na China.
Ela teve muito sucesso.
Isso é normal.
Bem, eu não lhe chamaria mentira.
É apenas o orgulho a atrapalhar.
Podemos relevar isso.
VERDADE.
Veja a nossa equipa de decoração.
De regresso à China,
toda a gente
deles
Foi algo muito importante.
Mas aqui no Canadá,
para ser honesto,
quase nenhum deles
diga-lhes
velhos amigos e familiares
O que estão realmente a fazer aqui.
Dong, deixa-me contar,
O passado não importa.
O presente é o que importa.
[Mesmo assim,]
[Sinto que]
ela deveria
Ter uma vida melhor.
Cada vez que a vejo
conferindo
as coisas que ela compra
para outros,
na verdade
Isso incomoda-me.
Fico a pensar,
Preciso de comprar um destes.
para ela.
Se outras mulheres tiverem isso,
A minha esposa também deveria ter um.
O Cheng Man tem um?
Estou a perguntar-te.
Cheng Man conquistou-me.
Ele desligou.
Desligar na cara das pessoas também é
Um caso de orgulho a atrapalhar.
[Após a saída de Yuan Yuan,]
[Passei por uma semana muito difícil.]
[Agradeço a Fu Yudong por estar lá para mim,]
[Levemente, consegui levantar-me.]
[Às vezes pergunto-me]
[se eu o estiver a impedir]
[e se ele]
[Merece uma vida melhor.]
[Mas ele consola-me sempre,]
[dizendo-me para deixar o passado para trás]
[E o que interessa é o agora.]
[Acho que ele tem razão.]
[Nada me pode derrotar.]
[Já passei por situações piores.]
[Isto não é nada.]
[O meu objetivo agora]
[É para fazer isso.]
[Não me importarei com o que os outros pensam.]
[Serei a melhor personal shopper.]
[Quem sou eu?]
[Eu sou a incrível Zhang Ran.]
Vamos.
[Mao, é o seguinte.]
Esses sapatos
são um artigo muito procurado.
Restam apenas dois pares.
Portanto, não tenho a certeza.
Posso comprá-los no dia da liquidação.
Se confia em mim,
Pode efetuar o pagamento do depósito agora.
Se eu
Não consigo obtê-los.
Vou reembolsá-lo.
Protetor solar.
Base.
[Yuan, a sua voz]
[Parece aquele apresentador]
[De um programa de finanças na TV.]
Fu Yudong.
Fu Yudong!
Aguarde um instante. Deixe-me responder.
Não é possível.
apresentadores de TV
temos
Grandes vozes.
É assim.
Já que pagou um depósito,
Farei o meu melhor.
Para processar este pedido por si.
Certo? Obrigado pelo seu apoio.
Mel!
Preciso da sua ajuda agora.
Entre nós, não precisamos
Mencionem a importância de se ajudarem mutuamente.
Diga-me apenas o que fazer!
Amo-te!
Eu também!
[Querida, ouve,]
[Assim que as portas se abrirem,]
[cabeça erguida]
[Para a última fila.]
[A fila com os carrinhos grandes.]
[Não se importe]
[Os da frente.]
[As pessoas vão apanhar estes.]
Mas não há muitos lá atrás.
Depois de entrar, ignore tudo o resto.
Vá até ao fundo
E compre as de plataforma.
Você os conhecerá.
São diferentes destes.
Entendi?
Compreender?
Na última fila!
Vir.
Entregue aqui.
Solte.
Anda lá.
Fu Yudong!
Rápido! Dê-me isso.
Estes dois carrinhos não comportam muita coisa.
Vá procurar outro.
Não é pequeno.
Compre um igual a este.
Este.
Essa é a correta.
Querida, és incrível. Vá agora.
Ok.
Compre um igual a este!
É exatamente do meu tamanho.
Posso ficar com eles? Eu gosto muito destes sapatos.
Eu preciso mesmo deste tamanho.
Olha, até negociei contigo.
É só trocar comigo.
É o único par de que preciso.
Fu Yudong!
Não, não, não!
Não, não!
Vá buscar outro.
O que é aquilo na sua boca?
Traz-me lembranças da infância.
O que estou a fazer?
E o que está a fazer?
Venha cá. Guarde isto.
Querida, a decisão é sua.
manter a posição.
Ok.
Tão bonito.
Por favor. Obrigado.
Eu preciso mesmo deste tamanho.
Onde estão as minhas coisas?
Onde estão os meus sapatos? Estavam empilhados.
Bem, havia esta rapariga
Parece tão lamentável.
Ela não parava de me implorar.
Quem é mais lamentável do que eu?
Está aqui a comer um picolé, né?
Sai da frente.
Espere por mim no carro.
Prossiga.
Vou guardar o lugar.
Não vou deixar que ninguém leve nada.
Vai-te embora!
Não vou deixar que ninguém os leve.
Depois de todos os problemas que enfrentei...
Não posso aceitá-los. Não.
Dê-me apenas um par.
Não, não, não!
Olha, já tens tantos.
Agradável.
EU...
Posso comprar um?
Não compreendo.
Não, não, não. Nada de inglês.
Sem inglês.
Ao Sr. Wu Hanneng!
Enviado!
Excelente!
Não cabe.
Pode vir. Sem problema.
Mais uma.
Eu sou incrível.
Hoje estou simplesmente incrível.
Sou eu agora a estrela brilhante
de chineses no Canadá?
Querida, escuta,
Devia parar de consertar canos.
A partir de agora, ficas comigo.
Vamos aproveitar as ofertas.
Em breve,
Podemos alugar um lugar maior.
Cada um de nós terá o seu próprio quarto.
Tenho um pouco de fome.
Vamos acabar isto e depois comer.
Certo. Eu cozinho para ti.
Não precisa de cozinhar.
Vou pedir sangue de pato.
Do restaurante Fuman!
Tão chique?
Agora somos ricos!
Pare com isso!
Vá abrir o champanhe.
O seu chefe deu-lhe.
Quero ouvir esse estalo!
Certo. Só um segundo.
Agora somos ricos!
Em que devemos gastar esse dinheiro?
Deixe-me ver
O que pedir.
Deixe-me ver.
Fu Yudong.
Saúde!
O que aconteceu com a comemoração?
Não se sente bem?
Isto é simplesmente
Assim é a vida.
É difícil não comparar.
Só precisa de aceitar isso.
Não vejo as coisas dessa forma.
O inferno são os outros.
Ninguém te vai convencer do contrário.
Ela precisa de descobrir isso por si mesma.
Eu diria
Ela é diferente de nós.
Se ela tivesse realmente escolha,
ela gostaria
Ela voltou à sua antiga vida.
Não é assim tão fácil deixar ir.
Certo?
[Mesmo que seja difícil,]
[Precisa de seguir em frente.]
Nem todas as oportunidades
Vou esperar por ti.
Zhang Ran.
Levantar-se.
A lua está visível.
Dormiu o dia inteiro.
Levante-se e coma alguma coisa.
Eu não quero, querida.
Vai ter dor de estômago.
Anda lá.
Levantar-se.
Não.
Seja bom.
Mostre-se!
Eu não quero comer.
Eu não quero.
Levantar-se.
Não se sente bem?
Anda lá. Ok.
Um, dois, três.
Eu não quero.
Sente-se direito.
Vir.
Aqui.
Este mingau tem um cheiro incrível.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Não precisa
esforço-me tanto para conseguir as coisas.
Nós não somos
que desespero.
Porquê esforçar-se tanto?
Você vai
Cansa-se bastante.
Não gosto de papas de arroz simples. Sem sabor.
Solução fácil.
Aqui, deixe-me dar um toque especial.
Anda lá. Tudo bem.
Se está triste, conte tudo.
Isso vai animar-me.
Você é muito irritante!
Sai daqui! Vai-te embora!
Deixe-me partilhar o fardo.
Não.
Anda lá.
Partilhe um pouco.
Não.
Como poderia ir embora?
Estou presa a ti.
Para onde quer que vá, eu segui-lo-ei.
Mel,
Estou com muito azar!
Você está a brincar?
Tens muita sorte de me ter.
Dá-me um abraço.
Um abraço vai melhorar tudo.
Anda lá.
[Querido,]
[o teu meme]
[É muito engraçado.]
[Viralizou no meu país.]
[Uso-o todos os dias.]
[Tão fácil de me identificar.]
[Depois de começar a usá-lo,]
[tantos dos meus amigos]
[Queria comprar-te bolsas.]
[Vou encaminhá-los todos para si.]
Está a chover. Leve o guarda-chuva.
Vai sair para fazer compras hoje?
Eu vou buscar-te.
Não. Vou ficar em casa.
Aceite.
O seu topete sempre
Tem vontade própria.
Não se esqueça do seu chapéu.
Leve o guarda-chuva.
Aqui.
Não há necessidade.
Pegue. Rápido!
Isso vai atrapalhar enquanto trabalho.
Está a chover.
Por amor de Deus.
Você fechou a porta.
Tão facilmente assim?
Feche com cuidado.
Feche-o novamente.
O quê?
Adeus.
Adeus, querido.
[Olá, querido.]
[Devia ser de manhã]
[Estou em Toronto neste momento.]
Teve um dia para pensar sobre isso.
Já se decidiu?
Deixe-me contar-lhe uma história.
Não quero ouvir isso.
Acabei de ter uma ideia para uma história.
Num hospital psiquiátrico,
tinha um tipo
que se agachava sempre no quintal
segurando um guarda-chuva
todos os dias.
Mais tarde, um médico perguntou-se
O que ele estava a fazer
e
Decidi descobrir.
O médico começou a segurar um guarda-chuva.
com ele todos os dias.
Onde quer que aquele tipo estivesse agachado,
O médico também se agachava ali.
Após três dias inteiros,
aquele tipo
finalmente falou.
Sabe o que ele disse?
Ele disse:
"Também és um cogumelo?"
O que estás a fazer?
Pronto.
Onde vai?
Agora sou a nuvem escura sobre a sua cabeça.
Vejam como sou leve.
Observe-me. Vamos lá.
Ir.
Vou embora agora.
Vê estes tópicos?
Os fios.
Eles vão por aqui.
Ver?
Assim, a fita de canalizador
tem que
ser enrolado no sentido contrário ao da rosca.
Só então,
quando você
aparafuse-o do outro lado,
A fita adesiva irá aderir corretamente?
Bem,
Resumindo,
Se o segurar com a mão esquerda,
Você roda para este lado.
Para fora.
Quando o segura com a mão direita,
Você vira-o para dentro.
Não subestime esta fita.
É antisséptico, impermeável e durável.
Até usam isso em submarinos.
Aqui, experimente você.
Anda lá.
Formou-se aqui?
Sim.
E acabou por fazer isso?
Não deveria ter um emprego?
relacionado com a sua área de estudo?
Foi o que pensei a princípio.
Eu pensei que este trabalho
Foi apenas temporário.
E assim que encontrei
o emprego certo,
Deixaria de ser decorador.
Mas depois, vi-me
começando
para desfrutar.
Percebi que todos os dias,
o que faço
é reparar coisas, desmontar coisas,
ou construir coisas.
É tudo tangível.
e betão.
E parece que sim
Eu posso realmente ajudar os clientes.
No mínimo,
Posso ajudá-los a viver.
mais confortavelmente.
Então pensei no passado.
Eu escrevi tantos artigos.
e passou tanto tempo
e esforço.
No fim,
Eu nem sei
que leram esses jornais.
Sabe o que quero dizer?
Tive muita sorte.
Quando eu era jovem.
A minha primeira longa-metragem
venceu no Hukedan International...
Não importa. Você não sabe disso.
Enfim, é um
bastante influente
festival internacional de cinema independente.
Ganhei o prémio de Melhor Revelação.
Após a exibição,
todos no teatro
Levantou-se e aplaudiu.
Isto durou mais de 3 minutos.
Eu ainda posso
quase consigo ouvir
nos meus ouvidos.
Naquela altura, eu pensava
Eu tinha conseguido.
Sabes?
Logo em seguida,
com o sonho de se tornar um grande realizador,
Fiz o meu segundo filme.
Foi um fracasso.
Então pedi dinheiro emprestado.
para fazer um terceiro.
Mas nem mesmo alguém
Escrevi uma crítica a detonar o livro.
Está tudo bem.
Veja a nossa equipa de decoração.
Cada um de nós
teve um passado glorioso.
Aquele que está na escada,
parecendo um macaco,
é o Sr. Zhu.
Aquele que acabou de carregar a madeira
era cirurgião-chefe.
E daí?
Agora estamos todos aqui juntos,
trabalhando feliz
e ganhar dinheiro.
Ser decorador
Pode não parecer muito respeitável.
Mas
Sinceramente, não é assim tão difícil.
E o salário não é mau.
Suficiente para viver.
A satisfação traz felicidade.
Já que aqui estamos, vamos acomodar-nos.
A vida deixa vestígios por toda a parte.
como um ganso selvagem a pisar a neve.
Por vezes deixa uma marca,
Mas o ganso voa, ignorando onde pousa.
Na maioria das vezes,
A vida é mesmo assim.
Como um ganso
voando desesperadamente sem parar.
Mas no final,
Você na verdade não sabe.
Onde vai parar.
Por acaso,
Vê uma faixa de neve,
você para
e deixar algumas pegadas.
Acha que este é o lugar,
e você se lembrará disso
E com certeza voltarei.
Mesmo que volte,
Uma vez que voa, já era.
Não tem a menor hipótese de encontrar
O mesmo lugar outra vez.
Por causa da neve do ano passado
já derreteu.
Certo?
Muito talentoso, mesmo.
Você é realmente
Material para diretor.
Não, na verdade não.
Mas o meu
filme premiado
explorou exatamente isso.
Mas eu não inventei isso.
É da autoria de Su Shi.
Não leu?
Sou estudante de ciências.
Certo.
Estudante de ciências. Sim.
Nós, estudantes de ciências
Não estudei essas coisas.
Sim.
Por que razão não o faz?
Mostre-nos esse seu filme?
Eu disse-te,
Não consegue encontrar isso online.
Como podemos assistir?
Não...
Não precisa de ser modesto.
Traga-o para fora
E vamos aproveitar juntos.
Eu tenho o DVD.
Tem um leitor de DVD?
[Olá, Zhang Ran, eu sou o Qian Dan.]
[Eu sou o diretor de operações]
[Na Tide Media.]
[Somos os maiores]
[vídeo curto MCN]
[Na cidade de Lucheng.]
[Pode pesquisar isso.]
[Eu costumava]
[Veja o seu programa.]
[Na verdade, sou fã.]
[Eu sei]
[Estive no estrangeiro todos esses anos.]
[Está a considerar]
[regressando à China]
[Para desenvolver a sua carreira?]
[Se assim for,]
[Talvez considere a nossa empresa.]
[Nós]
[Estamos a contratar anfitriões.]
[Existe um programa de apoio]
[Acho que te ficaria perfeito.]
[Querido,]
[Estou a perguntar-me]
[O que decidiu.]
[O seu tópico]
[Tem-se tornado tendência muito rapidamente ultimamente.]
[Acho que realmente]
[Preciso de decidir já.]
[Assim que esta onda de atenção passar,]
[A oportunidade terá desaparecido.]
[Zhang Ran,]
[Acho que percebi]
[Aquilo que lhe causa hesitação.]
Coloque este aqui.
[Na verdade, ser blogger]
[é muito semelhante]
[para se tornar apresentador de TV.]
[Mas as perspetivas de carreira]
[para vloggers, muito além]
[Os dos anfitriões tradicionais.]
[Com a sua experiência,]
[além do burburinho atual,]
[Pode definitivamente ser]
[No centro das atenções novamente.]
Está dormindo?
Querida, se você
poderia ter um superpoder,
O que gostaria?
Quando eu era criança,
Eu queria um helicóptero de bambu.
Coloque-o em
e voar para o céu.
Quando andava na escola,
Eu queria pão da memória.
Pressione-o
contra o livro,
e as palavras ficariam coladas. Coma-o.
E lembrar-se-ia de tudo.
Agora,
Quero uma porta que funcione em qualquer lugar.
Vá para onde quiser.
Quando for às compras,
Basta abrir a porta.
E está no shopping.
A ideia da porta que se aplica a qualquer lugar parece boa.
Compre um para mim também.
Para onde quer ir?
Quero voltar para a China.
Para quê?
Quero voltar
e ser um(a) blogger de vídeos curtos.
É também esse o seu desejo?
Estou a falar a sério.
E quanto a mim?
Espero que voltes comigo.
Foi tudo muito repentino.
Não me consigo decidir.
Deixe-me tentar isto só uma vez.
Se não resultar, eu volto.
Continue a fazer o seu trabalho de decoração,
E eu ficarei em casa e terei filhos.
Tens a minha palavra.
Eu nunca menti.
para si
Desde o dia em que nos conhecemos, certo?
Já se decidiu, não é?